♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang kelihatan seperti milikmu♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan
berjalan ke dalam bahaya♪
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat,
ingatan tetap jelas♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
=Mimpi Sekejap=
=Episod 9=
Pembunuh telah dipotong
di lengan kanan malam tadi.
Selagi Miss Du membenarkan
semua orang memeriksa lengannya,
kebenaran secara semula jadi akan terserlah.
Mustahil.
Anda tidak mempunyai bukti pun,
namun anda berani menuduh secara rawak.
Yuze betul.
Saya mempunyai status dan reputasi di Bandar Hu.
Anda tidak boleh menyemak sesuka hati.
Jika berita tersebar, bagaimana saya akan menghadapi orang?
Oleh kerana anda enggan bekerjasama,
maka jangan salahkan saya kerana menggunakan kekerasan.
Pengawal, cari dia!
ya.
- Apa yang awak buat?
- Jangan datang dekat, lepaskan!
lepaskan saya!
Ketua, tiada apa yang ditemui.
Saya akan tembak awak mati!
Wu Peirong, awak sedang mengejar kematian!
Cukuplah!
Ketua Wu hanya menjalankan tugasnya.
Lagipun, Miss Du pukul dulu.
Ketua Wu.
Tolong, demi saya,
lepaskan perkara ini hari ini.
Jangan tahan terhadap mereka.
Saya sendiri akan datang
untuk meminta maaf pada hari lain.
jom pergi!
Sejak Youmeng berpindah
ke Kediaman Pei,
dia telah difitnah
dan dibingkai berulang kali.
Hanya kerana orang membulinya
kerana bersendirian.
Saya telah membuat keputusan
untuk berkahwin dengan Youmeng pada hari-hari mendatang.
Jadikan dia sebagai isteri saya secara rasmi.
awak...
Kemudian,
kami benar-benar akan menjadi satu keluarga.
awak...
Wanita ini penuh dengan kebohongan,
kelakuannya tidak tahu malu dan tidak wajar.
Sejak dia datang ke Bandar Hu,
seluruh isi rumah Pei kami
telah dilemparkan ke dalam huru-hara.
Wanita seperti itu tidak boleh
memasuki pintu pagar Kediaman Pei.
Sejak kecil,
Saya tidak pernah bergaduh dengan awak untuk apa-apa.
Tetapi saya berazam
untuk berkahwin dengan Youmeng.
awak...
Sungguh memalukan keluarga itu!
memalukan keluarga!
Wen Yuan berkata
luka Jin Se telah dirawat.
Anda tidak perlu risau.
Kita harus menangguhkan tindakan kita buat masa ini.
Biar Jin Se sembuh.
Ngomong-ngomong, awak bertindak dengan baik hari ini.
Anda sebenarnya mengejutkan saya sedikit.
Malah saya terkejut.
Pei Yuze.
Anda tiba-tiba berkata anda akan berkahwin hari ini,
adakah ia secara sesuka hati
atau lama dirancang?
Mana satu yang anda harapkan?
Adakah ini juga sebahagian daripada rancangan,
atau
adakah awak benar-benar mahu berkahwin dengan saya?
awak buat apa?
jangan bergerak.
Baiklah, berhenti merajuk
seperti kanak-kanak.
Ia merendahkan status anda.
Perempuan itu berani menyerang saya,
dan celaka yang ditakdirkan itu
berpendapat bahawa dengan berpaut
kepada golongan elit Bandar Hu,
dia boleh bangkit bersama mereka.
Setelah perniagaan kami
di Jiang City stabil,
apakah nilai orang di Bandar Hu ini?
Pada masa itu,
sama ada mereka hidup atau mati terpulang kepada kita.
Diam, bagaimana perkara Bandar Jiang boleh
dibincangkan dengan begitu santai?
Baiklah, saya tahu.
Saya tidak akan membocorkan apa-apa.
Jadi sekarang,
kita biarkan sahaja cawangan kedua pergi?
Sejak malam itu bukan Du Youmeng,
maka yang menyasarkan kita
mestilah orang lain.
Ketahui siapa dia dengan cepat.
Kita tidak boleh menangguhkan rancangan utama di hadapan.
ya.
bapa baptis.
Saya perlu pergi ke Jiang City
untuk urusan perniagaan.
Pada masa ini,
awasi cawangan kedua dengan teliti.
Jangan biarkan mereka menimbulkan masalah.
Godfather, yakinlah.
Pakcik Yuze tidak mempunyai
banyak masa lagi.
Bagi Du Youmeng,
Saya telah melihat ramai wanita seperti dia
yang berpaut kepada lelaki berkuasa.
Sebaik sahaja Pakcik Yuze meninggal dunia,
dia tidak akan mendapat apa-apa
dalam keluarga Pei.
Sememangnya, dia akan pergi memburu
lelaki lain.
Semoga begitu.
(Selain anda dan saya di dunia ini,)
(tiada siapa yang tahu bahawa Lian Chen
sudah mati.)
(Tiada siapa tahu kami membunuh
Lian Chen dan Jiang Mingcheng.)
Pei Yujie bertolak
ke Jiang City malam tadi.
Bandar Jiang lagi.
Kami hanya berada di Bandar Hu
untuk beberapa bulan sahaja, Pei Yujie sudah
tiga kali pergi ke Jiang City.
Keluarga Pei tidak
mempunyai banyak urusan dengan Jiang City.
Wen Yuan telah menemui beberapa petunjuk.
Kita sepatutnya mendapat berita kukuh tidak lama lagi.
saya menang.
Tuan Kedua,
ada surat di pintu.
Sila lihat.
(Gudang di pinggir bandar Jiang City
diperoleh secara besar-besaran oleh hartawan misteri)
Nampak Jiang City
ada sesuatu yang besar berlaku.
Jom tengok malam ni.
Tidak tergesa-gesa.
Hari ini kita
mempunyai sesuatu yang lebih penting untuk dilakukan.
( Kedai Ginseng & Herba Rumah Maoyuan Rui'anxiang)
Guru Kedua, Cik Du.
Sungguh penghormatan.
Saya di sini untuk mengambil pakaian tersuai.
Oh, saya hampir terlupa.
Tunggu sebentar, saya akan mengambilnya segera.
baju apa?
Bukankah kita akan berkahwin?
Sudah tentu kita perlu membuat persediaan.
Jadi tidak lama lagi?
Saya sudah membuat dakwaan berani
di hadapan Pei Yujie.
Perkahwinan ini perlu diadakan.
Rindu Awak.
Jom cuba.
Tuan Kedua, sila tunggu di sini.
Pei Yuze, masuk ke dalam sebentar.
Mengapa tidak memakainya untuk ditunjukkan?
Saya cuma boleh tunjukkan terus.
Sejak anda melihatnya,
Saya akan tukar balik.
Awak keluar dulu.
Tetapi saya belum cukup melihat.
Anda kelihatan sangat baik dalam warna putih.
Bos, saya di sini untuk mengambil
pakaian Xueshan.
Encik Jiang, sungguh kebetulan.
Tuan Kedua dan Cik Du juga ada di sini.
Sila tunggu, saya akan mengambilnya untuk anda.
Memandangkan ini perkahwinan kami,
mengapa anda tidak memesan satu
untuk diri sendiri juga?
Saya akan pesan untuk awak.
Pei Yuze.
Tidakkah anda fikir
anda patut mengawal diri anda sedikit?
apa?
Kawal pernafasan anda
dan degupan jantung anda.
dengan cara ini,
Saya boleh mendengar dengan lebih jelas.
♪Bagaimana mungkin kita
menjadi orang asing♪
Nak sambung?
Jiao Jiao.
♪Hanya awak boleh buka pintu hati saya♪
Bagaimana awak tahu nama panggilan saya
Jiao Jiao?
Cuba teka.
awak buat apa?
Jangan cuba menipu saya dengan itu.
jom pergi.
Minta bos periksa
sama ada pakaian itu kelihatan baik.
Encik Jiang.
Ke mana dia pergi?
Ah, Rindu Awak.
Pakaian ini sangat sesuai dengan anda.
Kamu berdua benar-benar jodoh
yang dibuat di syurga.
kamu berdua,
tengok sini.
Hebat.
awak buat apa?
Saya tidak dapat menahannya.
Bolehkah anda membenarkan saya
menukar foto anda menjadi poster
dan gantung di pintu masuk kedai saya?
- Tidak boleh.
Kenapa gembira sangat?
Saya guna duit awak untuk beli baju saya,
tentu saya gembira.
jangan bergerak.
Saya memijaknya.
apa maksud awak?
awak tak dengar ke?
Jika anda memijak bayang seseorang,
ini bermakna anda telah memerangkap mereka.
Jadi sekarang, awak terperangkap oleh saya.
Hei, jangan bergerak, biarkan saya memijaknya.
- Kemudian saya akan pijak awak juga.
- Jangan pijak saya.
Awak, jangan bergerak.
jangan bergerak.
jangan lari.
Jiao Jiao.
itu hebat.
Xinruo masih hidup.
Saya melayannya dengan teruk sebelum ini,
malah menghinanya,
Saya pun berganding bahu dengan Pei Yujie
untuk menelan keluarga Lian.
Mesti dia benci sangat dengan aku.
Apa yang patut saya buat?
Bantu dia menjatuhkan Pei Yujie.
Masih belum terlambat.
Xinruo pasti akan kembali kepada saya.
Pasti.
♪Malam bandar senyap menyelubungi♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya terngiang-ngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini
saya temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪Hati saya menerima
isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Cinta rahsia♪
♪Tersembunyi dalam pelukan yang paling ghairah♪
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya,
tanpa pelarian♪